Xamaleon v.0.1 - Projeto Soordle
www.eadgames.com.br
www.soordle.org

Instalação [pt_br]

O processo de instalação é muito intuitivo.
Todo o sistema foi criado em Windows/Xampp versão 1.77
  + Apache 2.2.21


1. Descompacte seus arquivos em seu servidor (localhost ou online);
2. Se desejar poderá fazer isso em sub-diretorios como htt://localhost/meusProjetos/xamaleon;
3. Acesse o sistema através do seu navegador, em algumas configurações do PHP pode ocorrer da página ficar em branco, neste caso
digite o caminho completo ex: htt://localhost/meusProjetos/xamaleon/index.php;
4. Leia atentamente as informações fornecidas durante a instalação
5. Por padrão algumas configurações estão setadas de forma que o sistema funcione como foi criado, podendo ser alteradas por você;
6. Se encontrar problemas durante a instalação verifique as permissões do diretório;
7. O sistema deverá detectar automaticamente os caminhos físico e virtual da aplicação, não custa nada conferir para ver se estão corretos.
8. Caso deseje, você poderá apenas usar o arquivo config.inc.php-dist alterando as informações e salvando-o como config.inc.php. (não acrescente nenhuma linha a este arquivo, apenas edite-o usando um editor de textos).
feito isso, basta acessar através do navegador.
9. Você poderá realizar quantas instalações desejar, elas poderão ser usadas simultaneamente sem problemas.


Caso encontre algum problema com sua instalação, você pode simplesmente excluir o arquivo config.inc.php e começar novamente. É muito rápido e fácil de se fazer.

Você poderá ver também em:

http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=BpujA7ExLPE